Существительные:
_именительный
кто такой
кто такая
кто такое
кто такие
что такой
что такая
что такое
что такие
_родительный
кого такой
кого такая
кого такое
кого такие
чего такой
чего такая
чего такое
чего такие
_дательный
кому такой
кому такая
кому такое
кому такие
чему такой
чему такая
чему такое
чему такие
_винительный
что такой
что такая
что такое
что такие
_твоительный кем чем
кем такой
кем такая
кем такое
кем такие
чем такой
чем такая
чем такое
чем такие
_предложный
ком такой
ком такая
ком такое
ком такие
чём такой
чём такая
чём такое
чём такие

что сделать
что сделал
что сделала
что сделало
что сделали
что делать
что делал
что делала
что делало
что делали
что делаю
что делаем
что делает
что делают
что делаешь
что делаете
что сделаю
что сделают
что сделает
что сделают
что сделаешь
что сделаете
_возвратные могут быть вершиной
что сделаться, имеет: возвратный;, это глагол инфинитив;.
что сделался, имеет: возвратный;, это глагол такой;.
что сделалась, имеет: возвратный;, это глагол такая;.
что сделалось, имеет: возвратный;, это глагол такое;.
что сделались, имеет: возвратный;, это глагол такие;.
что делаться, имеет: возвратный;, это глагол инфинитив;.
что делался, имеет: возвратный;, это глагол такой;.
что делалась, имеет: возвратный;, это глагол такая;.
что делалось, имеет: возвратный;, это глагол такое;.
что делались, имеет: возвратный;, это глагол такие;.
что делаюсь, имеет: возвратный;, это глагол я;.
что делаемся, имеет: возвратный;, это глагол мы;.
что делается, имеет: возвратный;, это глагол он;.
что делаются, имеет: возвратный;, это глагол они;.
что делаешься, имеет: возвратный;, это глагол ты;.
что делаетесь, имеет: возвратный;, это глагол вы;.
что сделаюсь, имеет: возвратный;, это глагол я;.
что сделаемся, имеет: возвратный;, это глагол мы;.
что сделается, имеет: возвратный;, это глагол он;.
что сделаются, имеет: возвратный;, это глагол они;.
что сделаешься, имеет: возвратный;, это глагол ты;.
что сделаетесь, имеет: возвратный;, это глагол вы;.
что сделан, это глагол такой;.
что сделана, это глагол такая;.
что сделано, это глагол такое;.
что сделаны, это глагол такие;.

_причастия
что делая, это деепричастие;.
что делав, это деепричастие;.
что делаясь, это деепричастие;.
что сделаясь, это деепричастие;.

_причастия
_именит
что делан, это: причастие, глагол , какой;.
что делана, это: причастие, глагол, какая;.
что делано, это: причастие, глагол, какое;.
что деланы, это: причастие, глагол, какие;.

что деланный, это: причастие, что делал, какой;.
что деланная, это: причастие, что делала, какая;.
что деланное, это: причастие, что делало, какое;.
что деланные, это: причастие, что делали, какие;.

что делаемый, это: причастие, что делает, какой;.
что делаемая, это: причастие, что делает, какая;.
что делаемое, это: причастие, что делает, какое;.
что делаемые, это: причастие, что делают, какие;.

что сделанный, это: причастие, что сделал, какой;.
что сделанная, это: причастие, что сделала, какая;.
что сделанное, это: причастие, что сделало, какое;.
что сделанные, это: причастие, что сделали, какие;.

что делающий, это: причастие, что делает, какой;.
что делающая, это: причастие, что делает, какая;.
что делающее, это: причастие, что делает, какое;.
что делающие, это: причастие, что делают, какие;.

что сделающий, это: причастие, что сделает, какой;.
что сделающая, это: причастие, что сделает, какая;.
что сделающее, это: причастие, что сделает, какое;.
что сделающие, это: причастие, что сделает, какие;.

что делавший, это: причастие, что делал, какой;.
что делавшая, это: причастие, что делала, какая;.
что делавшее, это: причастие, что делало, какое;.
что делавшие, это: причастие, что делали, какие;.

что сделавший, это: причастие, что сделал, какой;.
что сделавшая, это: причастие, что сделала, какая;.
что сделавшее, это: причастие, что сделало, какое;.
что сделавшие, это: причастие, что сделали, какие;.

_родит
что деланного, это: причастие, что делал, какого;.
что деланную, это: причастие, что делала, какую;.
что деланных, это: причастие, что делали, каких;.

что делаемого, это: причастие, что делал, какого;.
что делаемой, это: причастие, что делала, какой такая;.
что делаемых, это: причастие, что делали, каких;.

что сделанного, это: причастие, что сделал, какого;.
что сделанную, это: причастие, что сделала, какую;.
что сделанных, это: причастие, что сделали, каких;.

что делающего, это: причастие, что делает, какого;.
что делающую, это: причастие, что делает, какую;.
что делающих, это: причастие, что делают, каких;.

что сделающего, это: причастие, что сделает, какого;.
что сделающую, это: причастие, что сделает, какую;.
что сделающих, это: причастие, что сделает, каких;.

что делавшего, это: причастие, что делал, какого;.
что делавшую, это: причастие, что делала, какую;.
что делавших, это: причастие, что делали, каких;.

что сделавшего, это: причастие, что сделал, какого;.
что сделавшую, это: причастие, что сделала, какую;.
что сделавших, это: причастие, что сделали, каких;.

_дательный
что деланному, это: причастие, что делал, какому;.
что деланной, это: причастие, что делала, какой такая;.
что деланным, это: причастие, что делали, каким;.

что сделанному, это: причастие, что сделал, какому;.
что сделанной, это: причастие, что сделала, какой такая;.
что сделанным, это: причастие, что сделали, каким;.

что делаемому, это: причастие, что делает, какой;.
что делаемой, это: причастие, что делает, какая;.
что делаемым, это: причастие, что делают, какие;.

что делающему, это: причастие, что делает, какому;.
что делающей, это: причастие, что делает, какой такая;.
что делающим, это: причастие, что делают, каким;.

что сделающему, это: причастие, что сделал, какому;.
что сделающей, это: причастие, что сделал, какой такая;.
что сделающим, это: причастие, что сделал, каким;.

что делавшему, это: причастие, что делал, какому;.
что делавшей, это: причастие, что делала, какой такая;.
что делавшим, это: причастие, что делали, каким;.

что сделавшему, это: причастие, что сделал, какому;.
что сделавшей, это: причастие, что сделала, какой такая;.
что сделавшим, это: причастие, что сделали, каким;.

_винит - пусто - все уже выше описано
_творит
что деланными, это: причастие, что делали, какими;.

что сделанными, это: причастие, что сделали, какими;.

что делаемыми, это: причастие, что делают, какие;.

что делающими, это: причастие, что делают, какими;.

что сделающими, это: причастие, что сделали, какими;.

что делавшими, это: причастие, что делали, какими;.

что сделавшими, это: причастие, что сделали, какими;.


_предлож
что деланном, это: причастие, что делал, каком;.

что сделанном, это: причастие, что сделал, каком;.

что делаемом, это: причастие, что делает, какой;.

что делающем, это: причастие, что делает, каком;.

что сделающем, это: причастие, что сделал, каком;.

что делавшем, это: причастие, что делал, каком;.

что сделавшем, это: причастие, что сделал, каком;.

_прилагательные:
_именит
какой, имеет вопрос мн_ч какие, это прилагательное;.
какая, имеет вопрос мн_ч какие, это прилагательное;.
какое, имеет вопрос мн_ч какие, это прилагательное;.
какие, имеет мч, это прилагательное;.
_родит
какого, имеет вопрос мн_ч каких, это прилагательное;.
какую, имеет вопрос мн_ч каких, это прилагательное;.
каких, имеет мч, это прилагательное;.
_дательн
какому, имеет вопрос мн_ч каким, это прилагательное;.
какой такая - это для женского рода в дательном падеже
каким, имеет мч, это прилагательное.
_винительный
какую, имеет вопрос мн_ч какие, это прилагательное;.
какое, имеет вопрос мн_ч каких, это прилагательное;.
какое, имеет вопрос мн_ч какие, это прилагательное;.
_творительный
каким, имеет вопрос мн_ч какими, это прилагательное;.
какой такая - это для женскогорода в творительном падеже
какими, имеет мч, это прилагательное;.
_предложный
каком, имеет вопрос мн_ч каких, это прилагательное;.
какой такая - для женского рода
