 материальная выгода, полученная от суммы банковских процентов, начисляемой на сумму банковского вклада, является объектом налогообложения. 
 налог на материальную выгоду определяется на дату начисления суммы банковских процентов. 
 сумма материальной выгоды равна положительной разнице между суммой начисленных банковских процентов, нормированной суммой.
 нормированная сумма равна сумме, начисляемой на сумму банковского вклада по банковским процентам, равным ставке рефинансирования, установленной Банком России, действовавшей в течение периода существования вклада, за который производится начисление процентов.
