Признаки усилителей классифицируются по типу используемых усилительных элементов, по количеству усилительных каскадов, по частотному диапазону усиливаемых сигналов, по выходному сигналу, по способам соединения усилителя с нагрузкой и другим.
По типу используемых элементов усилители делятся на ламповые, транзисторные и диодные. По количеству каскадов усилители могут быть однокаскадными, двухкаскадными и многокаскадными. По диапазону частот усилители принято делить на низкочастотные, высокочастотные, полосовые, постоянного тока. Связь усилителя с нагрузкой может быть выполнена непосредственно (гальваническая связь), через разделительный конденсатор (ёмкостная связь) и через трансформатор (трансформаторная связь).
Основные характеристики усилителей. Все характеристики усилителей можно разделить на три группы: входные, выходные и передаточные. К входным характеристикам относятся: допустимые значения входного напряжения или тока, входное сопротивление и входная ёмкость. Основной передаточной характеристикой усилителя является его коэффициент усиления. Различаются коэффициенты усиления по току, по напряжению и по мощности.
